---
title: R#098 期待
pubDatetime: 2026-4-20 23:30:00 +08:00
tags:
  - 随机刊物
description: "2026.4.14 ~ 2026.4.20"
postSlug: random_098
---

## 事件

无

## 信息

无

## 灵感

无

## 系统

1. 虽然一直在用 Obsidian，但还是喜欢 Craft 这种好看的笔记工具，不过下回来发现付费涨价太多了，打扰了

## Other

1. 减重计划目前似乎平台期了，卡在 74kg 不怎么动了，也许该加量了，不过还是遵从医嘱吧
2. 之前心悸考虑到可能是焦虑躯体化，去康宁做了检查，没做生化检查，但检查结果仍然支撑了这个结论，这就很矛盾了——减重增肌需要阻抗运动，但是焦虑躯体化又不能阻抗
3. 继续筹备组内分享资产配置系列课，这次是信用卡，PPT 可以见[这里](https://creditcard.sakanano.moe/)，这下基本的记账、投资入门、宏观经济、消费优化都有了，还剩下一半的样子
4. 《异环》本周开，期待！
5. 开了汇丰卓越，顺便看了下自己的券商费率，果然，还是和公司合作的券商最便宜
